Angela:
Papai, deixa eu ajudar!
Joey:
Tudo bem, espera só um pouco
que eu já coloco isso no lugar.
Está perfeito.
Sydney:
Quase. Craig?
Você pode girar um pouco
no sentido horário?
Este lado está mais cheio
do que a frente.
Joe, as luzes no topo...
Talvez um pouco demais?
Está bem, está bem,
vamos lá. Vamos.
Vamos virá-la.
Vamos lá.
Calma, calma!
Joe, cuidado.
Joey:
Ótimo. Tudo bem.
Está bem, está bem.
Caitlin:
Bem, eu tenho que admitir,
Sydney,
Que realmente ficou
muito melhor.
Sydney:
É.
Joey: A Sydney tem um olhar
apurado para tudo.
Não sei o que faríamos
sem ela.
Simpson:
Bem, a casa dos Jeremiah
Está cheia de mulheres
incríveis ultimamente.
Ashley:
E dois homens de muita sorte.
Craig:
Com licença.
Residência Jeremiah.
Oi, é a Manny.
É uma hora ruim?
Meio que.
Certo. Ela está aí.
Bem, eu só queria dizer
que sinto sua falta...
Muito.
Ah, Spinner?
Nós conversamos sobre a troca
de presentes amanhã. Tchau.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Acho
que eu quebrei.
Não se preocupe.
O que a Sydney não sabe
não vai machucá-la.
Você não adora
as festas de fim de ano?
Ah, claro, adoro.
Outra desculpa para gastarmos
e comermos demais.
Está bem, Senhor scrooge.
O que você vai fazer?
Vai visitar
sua mãe?
Não. Ela foi fazer um cruzeiro
com seu novo namorado.
Então eu vou passar as festas
me mimando
Em um spa muito caro
em montreal.
Ah, Caitlin, você não pode
passar o Natal sozinha.
Joey, é só um dia.
São só vinte e quatro horas.
E, além disso,
eu quero ir a um spa.
Eu trabalhei muito duro.
Este é meu presente de Natal
para mim mesma.
Está bem.
Ei.
Ei. Aqui está.
Obrigada.
Spike:
Um brinde - ao Joey e à Sydney,
E à melhor festa de
decoração de árvore de Natal de todos os tempos.
Emma:
É isso aí.
Spike:
E a muitas e muitas outras.
Joey e Sydney:
Feliz Natal.
Joey:
Ok, desastre evitado.
Nós encontramos os prendedores
de cabelo da sorte da angie.
Sydney:
Ótimo. Sem tombos hoje à noite.
E voilà, c'est fini.
Angela:
Nossa. Está lindo.
Para uma garota linda.
Então vamos subir,
te arrumar
E o papai vai garantir que você
chegue ao seu concurso na hora.
Tem certeza que você não pode ir?
Eu queria que você fosse.
Joe, nós já conversamos
sobre isso.
Eu tenho um compromisso de trabalho.
É, mas a angela vai
sentir sua falta.
Sydney:
Eu sei, e é por isso que eu vou
levá-la às compras no boxing day,
Para me desculpar, ok?
Está tudo bem.
A angie entende.
Não se preocupe com isso.
E quem disse que dinheiro
não traz felicidade?
Joey:
Vamos, querida.
Angela:
Já vou.
Ok, você vai ter que me fazer
Cópias dessas
para a Sydney, tudo bem?
E eu quero aquelas
bordas brancas também.
Craig:
Vocês têm certeza de que
já não são casados?
Joey:
Ei, me dê um tempo,
está bem?
Olha ela chegando!
Caitlin:
Desculpe.
Joey:
Oi!
Caitlin:
Desculpe.
Joey:
Olha quem está aqui.
Caitlin:
Me desculpe o atraso!
Todos os caixas eletrônicos
estavam fora do ar.
Havia arados de neve
atrasando o trânsito.
Caitlin, senta aqui.
Intervalo para ir ao banheiro.
Caitlin:
Obrigada, Craig.
Craig:
Sim, sem problemas.
Com licença.
Joey:
Ela é aquela no meio.
Bem ali. Bem ali.
Caitlin:
Ah, a angie está tão adorável
que chega a dar dor.
Mas falando sério,
Muito obrigada por me convidar
hoje à noite.
Foi exatamente o que eu precisava.
Sem problemas, scrooge.
Olha, lá está ela!
Lá, bem ali!
Eu vou pegar,
eu vou pegar.
Joey:
Ah, olha só!
Não acredito que a Sydney
está perdendo tudo isso.
Problema dela.
Manny:
Vocês foram incríveis
lá fora.
Por que a gente não leva isso
para o camarim,
E nós vamos...
Eu encontro vocês lá.
Oi.
Então eu estava pensando...
Você me encontra
na minha garagem
Depois do concurso. 19H30?
Spinner:
Aham.
Manny:
Hum, eu tenho que voltar
para minha aula.
Spinner, você está
me perseguindo ou o quê?
Spinner:
Não, cara, minha irmã está
no time de patinação sincronizada e...
Espera, por que eu estou
dando explicações?
Cara, você é minha inspiração.
Você é um homem entre homens.
Eu preciso, eu preciso de detalhes.
Craig:
Tipo?
Spinner:
Tipo, como é
ser um garanhão?
Craig:
De partir o coração.
Spinner:
De partir o...? Qual é.
Você tem a Ashley - linda,
inteligente, como um bom champanhe,
E aí você tem a Manny -
fofa, adorável, gostosa.
Como sorvete,
mas gostosa. Muito gostosa.
Então você não acha
que é errado?
Por mim, sim.
Mas por você? Não.
O que você quer dizer?
Bem, eu tenho a Paige.
Eu sei que ela é a pessoa certa.
Mas você?
Você ainda não tem certeza.
Você ainda está
experimentando as duas.
É um negócio do tipo
experimente antes de comprar.
Sem mencionar
que você é um grande garanhão.
É, bem...
Eu dou minhas voltas.
A Sydney não deveria
estar em casa a essa hora?
Ah, sim, deveria.
Essas mulheres de carreira.
Hmm. Pelo menos ela é uma mulher
de carreira que tem uma vida.
O que você está
querendo dizer?
Você é o apresentador de um dos
programas mais populares
Do país.
É, bem,
é um trabalho legal para o dia a dia.
Mas não me mantém
aquecido à noite, não é?
Ai, ai, cara!
Ah, você está bem?
Ai. Ai.
Isso vai dar bolha.
Caitlin:
É, bem, sabe de uma coisa?
Você precisa ir, hum...
Sydney:
Ho, ho, ho.
Ah.
Syd, rápido -
o que você faz para uma queimadura?
Ah, coloca debaixo de água fria.
Na verdade,
água quente funciona melhor.
É homeopático.
Certo.
Hum, bem, eu vou deixar
vocês a sós.
Hum, eu só vou
me retirar.
Ah, ótimo trabalho com a fantasia
da angie, a propósito.
Sydney:
Obrigada.
Foi bom te ver... De novo.
Tchau.
Ei! Você está atrasado
e eu estou congelando.
Então você precisa
me esquentar.
Craig: Eu posso fazer isso.
Ok, eu sei que é cedo
mas...
Mas...
Se você vai praticar aqui fora,
você vai precisar disso.
Eu mesma tricotei.
Eu sei.
Eu sei, é brega.
Não, não, é fofo.
Assim como você.
Que bom, porque tudo que eu quero
de Natal de você
É uma coisa.
Tudo bem,
deixe-me adivinhar.
Hum... Diamantes?
Um carro novo?
O quê? Um chihuahua?
Não.
O que você quer?
O quê?
Eu quero que você
termine com a Ashley.
Está na hora, você sabe?
E eu tenho sido paciente.
Mas eu não posso...
Hum, eu não posso fazer
essa escolha.
Eu acho que você acabou de fazer.
O ginásio estará fechado
pelo resto da semana
Enquanto nos preparamos
para o festival festas de fim de ano ao redor do mundo.
Ashley:
♪ Você é cada presente
que eu nunca ganhei ♪
Craig:
♪ Você é cada desejo
que nunca se realizou ♪
Ambos:
♪ Você é cada oração
que ficou sem resposta ♪
♪ Então, querida,
eu vou passar o Natal com você ♪
♪ Com você ♪
Ambos:
♪ Então, querida,
eu vou passar o Natal com você ♪
Esta porcaria de violão!
É, isso vai
melhorar as coisas.
O que há de errado com você
hoje?
Nada.
Estou bem.
Caitlin:
Oi.
Sydney:
Oi. Eu estava aqui na área
e...
Feliz Natal.
Obrigada.
Sydney:
Então esta é sua sala.
É bem...
Bagunçada?
Emocionante. Você sabe,
televisão, o show business.
Caitlin?
As folhas de contato chegaram.
Quer dar uma olhada?
Ah, sim, com certeza.
Hum, te encontro na sua
sala em, digamos, cinco minutos?
Os caras não são tão bonitos
assim na bay street.
E daí?
Então, ele é meu chefe,
ele é gay,
E eu não saio com caras
do show business.
Não desde o meu ex-noivo,
o diretor.
Ênfase no ex.
Então, hum, com quem você sai
então?
Estritamente caras
do mundo real para mim.
Então, preciso de um grande
favor seu, cait.
O joe e eu temos a minha festa
de trabalho hoje à noite
E o Craig está ocupado
e nossa babá deu um bolo.
A que horas você quer
que eu chegue aí?
Ah, você tem certeza?
A qualquer hora antes das seis.
Você é um anjo de Deus.
Sem problemas.
Obrigada pela planta.
Ah, e se você pudesse pegar
um dvd para a angie,
Seria fabuloso.
"Que dia é hoje?",
Gritou scrooge,
Chamando lá de cima para um
menino em roupas domingueiras
Que talvez tivesse parado ali
para observá-lo.
"Hã?", Respondeu o menino
com toda a sua capacidade de espanto.
"Que dia é hoje, meu jovem?",
Disse scrooge.
Craig:
Posso ir ao banheiro?
Jimmy:
"Hoje", respondeu o menino...
"É Natal."
Manny.
Manny, espere!
Espera!
É que...
Eu te amo, Craig.
E eu pensei que você sentisse
o mesmo.
Mas eu sinto.
Eu sinto, é que...
Ashley, eu sei.
E ela pode até te amar,
Mas não tanto quanto eu.
Angela:
Isso é um cachimbo para o papai.
Caitlin:
Ah, legal.
Então o papai ganha um cachimbo,
o Craig ganha um violão novo.
E agora algo
para a Sydney.
Ah, é,
a Sydney.
Ela fez um vestido para mim.
Posso ir usá-lo?
Por favor?
Ok, mas seja bem
cuidadosa, ok?
Lave as mãos antes de
colocá-lo.
Ah, oi.
Problema com a babá.
Eu pensei que você fosse passar
a noite na casa da Ashley.
Sim, ah, eu vou, mais tarde.
E talvez você possa me ajudar.
Claro, eu tento.
Ok, ah...
Se você está com alguém
realmente incrível, como a ash,
Isso deve ser o bastante,
certo?
Então eu devo me sentir
sortudo.
Ok, acredite em mim,
eu não sou nenhum especialista.
Mas o amor não se resume à sorte.
É sobre estar com
a pessoa certa.
Espero ter ajudado.
Manny!
Eu cometi um grande erro!
Você é a pessoa certa para mim.
Ok, escuta.
Não é a Ashley e eu vou
contar isso para ela.
Ok? É você.
Sempre foi você.
Joey:
Eu te disse que eu não ia
me enturmar.
Sydney:
Joe, você foi ótimo.
Joey:
É, claro.
Eu conversei com o barman
a noite toda.
Ele sabe a história
da minha vida inteira.
Seus amigos,
eles acham que eu sou um...
Sydney:
Meus amigos adoraram você.
Quanto mais você for
a esses eventos de trabalho,
Mais confortável
você vai ficar
E melhor você vai se sair
neles.
Joey:
Peguei você.
Papai!
Dormindo no trabalho?
Nós nos divertimos tanto,
e nós...
Angela, por que você
está usando isso?
Porque é meu vestido.
Você que fez.
Eu sei que eu fiz -
para seu concurso,
Não para você assistir tv
e derrubar coisas nele.
Ah, Sydney,
não fique brava com ela...
Eu não estou brava com ela.
Joey:
Caitlin, de novo,
me desculpe por aquilo.
É, eu estraguei tudo
como de costume.
Sabe? Era para eu ir para a
esquerda, eu vou para a direita.
Eu sou impulsiva.
Você é louca.
Vamos levar o vestido
para a lavanderia
E tudo vai
ficar bem.
A Sydney me odeia.
Joey:
Ela não te odeia,
Ela só gosta que as coisas
sejam... Exatamente como ela quer.
Eu sou tão dramática.
Me desculpe.
Não tem nada
pelo que se desculpar.
São as festas de fim de ano.
Pode ser difícil.
Eu sei.
Ei, Craig.
Feliz hanukkah.
Tire suas botas.
Ashley:
Ei, você finalmente chegou.
É.
Ashley:
Está tudo bem?
Hum, na verdade eu queria
conversar com você sobre uma coisa.
Ok, mas primeiro?
Eu sei que parece
um pouco surrado, mas abra.
Vamos lá.
Era do meu avô.
Ele tocou nos anos 40
com o django reinhardt.
Ele deixou para mim,
E agora eu quero que você fique com ele.
Isso é incrível.
Bem, é porque
você é incrível.
E você teve um ano
tão difícil
E você merece.
Então você queria conversar?
Só...
Eu te amo.
Paige:
Ok, o Natal podia aprender
uma coisa ou duas com o ramadã.
Hazel:
Do que você está falando?
Paige:
Bem, com o ataque constante
de varenyky,
Holubtsi e kielbasa?
Eu podia muito bem
fazer um jejum.
É como se ele soubesse o som
que eu estou tentando fazer, sabe?
Então você gostou?
Craig:
Gostei? Eu adorei.
Manny:
Hum... Craig.
Ensaio geral -
Eu preciso finalizar
sua maquiagem, então...
Claro. Ok.
Pode fazer isso.
Eu vou perguntar
para a Liberty
Quando vamos realmente
nos apresentar amanhã.
Locução p.A.:
O grupo do palco do festival
festas de fim de ano
Ao redor do mundo
Deve se reunir nos bastidores
imediatamente.
Ei, Manny.
Ok.
Você deveria ter conversado
com ela.
E aí, você
conversou com ela?
Ok, sabe de uma coisa?
Eu vou falar com ela.
Não, por favor.
Eu terminei com ela,
ok?
Como eu disse que faria.
Eu só... Eu ainda não...
Eu ainda não contei a ela sobre
você e eu.
Ok. Por que não?
Bem, porque ainda temos
que nos apresentar amanhã.
Sabe, deixar que ela me odeie
quando não importar mais.
Olha, eu prometo.
Ok, no próximo semestre isso
tudo vai estar resolvido.
Ok.